ユーザーがオンボタンを押し、タイマーがオフであれば、オン0になる。
ユーザーが1秒押し続け、タイマーがオフでなく、タイマーがオン0であり、蓋がonのとき、オン1になる。
ユーザーが1秒押し続け、タイマーがオフでなく、タイマーがオン0で、蓋がonのとき、オンアンダーになる。
ユーザーが1秒押し続け、タイマーがオフでなく、タイマーがオンアンダーで、蓋がonで、タイマーカウントが3600でないとき、オンアンダーになる。
ユーザーが1秒押し続け、タイマーがオフでなく、タイマーがオンアンダーであり、蓋がonでタイマーカウントが3600のとき、オン60になる。
ユーザーがwait100overで、タイマーがオフでなく、蓋がonでタイマーカウント÷60が0でないとき、オンアンダーになる。
ユーザーがwait100overでタイマーがオフでなく、蓋がonで、タイマーカウントが60のとき、on60になる。
ユーザーがwait100overで、タイマーがオフでなく、蓋がonで、タイマーカウントが0のとき、on0になる。
ブザーがon100のとき、on0になる。
ユーザーがonボタンを押し、給湯口が閉じているとき、0になる。
ユーザーが1秒押し続け、蓋がonで、タイマーがon0のとき、0になる。
ユーザーが1秒押し続け、蓋がonで、タイマーがon1のとき、60になる。
ユーザーが1秒押し続け、蓋がonで、タイマーがonunderで、タイマーカウントが3600より小さいとき、(Timercount割る60)*60+60になる。