
タイマボタンを押すと、タイマが起動する。
タイマボタンを一回押すと、タイマは1分追加される。
保温設定ボタンを押すと、保温モードを高温モードと節約モードとミルクモードに設定する。
解除ボタンは、給湯口のロックと解除を行う。
ロック中は、給湯ボタンを押しても水は出ない。
給湯口がロック中に解除ボタンを押すと、給湯口のロックを解除する。
給湯中である時、給湯口はロックできない。
ロックランプは、給湯口がロックされているかどうかを表わす。
ロックランプは、給湯口がロックされている時、点灯する。
給湯ボタンを押すと、ポンプを動作させる。
給湯ボタンを押すと、給湯口から水を排出する。
給湯ボタンを押している時は給湯を行う。
給湯ボタンから手を離すと給湯を停止する。
沸騰ボタンを押すと、ポット内の水を沸騰させてカルキ抜きを行う。
沸騰中に沸騰ボタンを押すと、沸騰を中止して、保温状態になる。
沸騰ランプは、水を沸かしている時に点灯する。
沸騰ランプは、沸騰が終了すると消灯する。
保温ランプは、沸騰中ではない時に点灯する。
保温ランプは、ユーザの沸騰ボタン押下等で水を沸かし始めた時に消灯する。
温度制御可能な水位であるとき、沸騰状態に移行する。
温度制御可能な水位であるとき、ポット内の水を加熱する。
水温が100℃に達した時、加熱を3分間続ける。
水温が100℃に達したとき、保温状態に移行する。
水温が110℃を超えた場合、ヒータ用電源をoffする。
水温が110℃を超えた場合、ブザーを30秒間鳴らす。
第n水位センサがonで、満水センサがoffである場合、温度制御が可能になる。
蓋が開けられると、ヒータは停止する。
蓋が開けられると、沸騰ボタンは動作する。
ヒータが動作していないときは、沸騰ランプは消灯する。
ヒータが動作していないときは、保温ランプは消灯する。
保温モードに設定時、水温が100℃でなかった場合、沸騰させる。
水を沸騰させた後、自然に冷やしながら設定温度に保つ動作をする。
タイマは最大１時間まで設定できる。
ユーザから（タイマ・保温設定・沸騰・解除・給湯）が押された時、ブザーを1回鳴らす。
ユーザの設定したタイマがタイムアウトした時、ブザーを3回鳴らす。
沸騰状態が終了した時、ブザーを3回鳴らす。
ボタンを押すと、水を沸騰させる。
水位センサは、水位を検知する。
タイマーは最初，カウントダウンを停止している状態となる。
初期の設定時間は1秒であり，最大4秒とする。
カウントダウンの停止中に秒ボタンを押すと、設定時間を1秒増やすことができる。
設定時間が4秒の時に秒ボタンを押すと設定時間は1秒に戻る。
